Repository: urmilparikh/notes-extension-gnome
Catalog: notes@maestroschan.*/locale/*/LC_MESSAGES/notes-extension.po
Languages: zh_tw

source: Show notes
zh_tw: 顯示便箋

source: Notes extension error: failed to load a note
zh_tw: Notes 擴充套件錯誤 : 載入便箋失敗

source: Restart the extension to apply the changes
zh_tw: 重新啟用擴充套件以套用變更

source: Custom color
zh_tw: 自訂色彩

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Apply
zh_tw: 套用

source: Font size
zh_tw: 字型大小

source: Type here…
zh_tw: 在這裡輸入 …

source: New
zh_tw: 新增

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Note options
zh_tw: 便箋選項

source: Resize
zh_tw: 調整大小

source: Delete this note?
zh_tw: 刪除這個便箋 ?

source: Default value is %s
zh_tw: 預設值是 %s

source: Version %s
zh_tw: 版本 %s

source: Report bugs or ideas
zh_tw: 回報臭蟲或想法

source: Position of notes
zh_tw: 便箋位置

source: Above everything
zh_tw: 全部置頂

source: On the background
zh_tw: 置於背景

source: Incompatible with desktop icons
zh_tw: 與 Desktop Icons 擴充套件不相容

source: Automatic focus
zh_tw: 自動聚焦

source: Use a keyboard shortcut
zh_tw: 使用鍵盤快捷鍵

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Hide the icon
zh_tw: 隱藏圖示

source: <b>Show/hide all notes:</b> click on the icon in the GNOME Shell top bar.
zh_tw: <b>顯示 / 隱藏所有便箋 :</b> 點擊 GNOME Shell 上方狀態欄的圖示 .

source: <b>Create a note:</b> click on the "+" button at the left of a note header, it will create a new note, with the same color and the same font size as the note you clicked on.
zh_tw: <b>新增便箋 :</b> 按下便箋標頭左邊的 " + " 按鈕, 將會新增一個新的便箋, 顏色與字型大小與所點擊的便箋相同 .

source: <b>Move a note:</b> drag the blank space in the center of the note header.
zh_tw: <b>移動便箋 :</b> 在便箋標頭的中間空白處拖曳 .

source: <b>Resize a note:</b> drag the resize button at the right of the note header.
zh_tw: <b>調整便箋大小 :</b> 在便箋標頭右方的調整按鈕處拖曳 .

source: <b>Delete a note:</b> click on the wastebasket icon and confirm.
zh_tw: <b>刪除便箋 :</b> 按下垃圾桶圖示以及確認 .

source: Using the extension
zh_tw: 使用此擴充套件

source: <b>Change color:</b> click on the menu button, and select a color.
zh_tw: <b>變更色彩 :</b> 按下選單按鈕, 並選擇一個顏色 .

source: The "Custom color" submenu allows you to select precisely a color.
zh_tw: "自訂色彩" 選項能讓你選擇精確的顏色 .

source: <b>Change font size:</b> click on the menu button, and increase or decrease the font size with "+" and "-" buttons.
zh_tw: <b>變更字型大小 :</b> 按下選單按鈕, 使用 " + " 和 " - "按鈕來增加或減少字型大小 .

source: <b>Advanced settings:</b> click on the "Settings" menu item to access the settings dialog.
zh_tw: <b>進階設定 :</b> 按下 "設定" 選單項目以存取設定對話方框 .

source: Customizing notes
zh_tw: 自訂便箋

source: The dialog window you're reading provides several settings:
zh_tw: 您目前閱讀的對話方框視窗提供了以下設定 :

source: <b>Position of notes:</b> select whether you want the notes to be shown above the windows or underneath them.
zh_tw: <b>便箋位置 :</b> 選擇您想要讓便箋在視窗上或下方顯示 .

source: <b>Automatic focus:</b> if this is enabled, the notes will automatically get the keyboard focus when you hover them with the mouse pointer.
zh_tw: <b>自動聚焦 :</b> 如果這個選項啟用, 當您的滑鼠游標在便箋上排回時, 便箋將會自動得到鍵盤焦點 .

source: <b>Keyboard shortcut:</b> hide/show notes with a keyboard shortcut. If this is enabled, the icon in the top bar can be hidden.
zh_tw: <b>鍵盤快捷鍵 :</b> 使用鍵盤快捷鍵來隱藏 / 顯示便箋 . 如果這個選項啟用, 在狀態列上的圖示會被隱藏 .

source: The settings window
zh_tw: 設定視窗

source: Your notes are saved to the disk on various occasions (mainly when you hide them). If you want to <b>get a copy of your notes</b>, this button opens the folder where they are.
zh_tw: 您的便箋會依各種狀況被儲存在磁碟上 ( 主要是在您隱藏它們的時候 ) . 如果您想要 <b>取得您便箋的副本</b>, 這個按鈕會開啟它們所在的資料夾 .

source: Open the storage directory
zh_tw: 開啟儲存目錄

source: Files ending with "_state" contain the color and position of your notes
zh_tw: 檔名結尾帶 "_state" 的檔案包含了您的便箋的顏色以及位置

source: Files ending with "_text" contain the text written in your notes
zh_tw: 檔名結尾帶 "_text" 的檔案包含了您的便箋的文字

source: Backup your notes
zh_tw: 備份您的便箋

source: Click on this button if you accidentally moved a note out of your primary monitor (example: if you had notes on a secondary monitor and unplugged it).
zh_tw: 如果您意外地將便箋移出您的主要螢幕, 按下這個按鈕 ( 例如 : 如果您有便箋在第二個螢幕上且該螢幕已拔除 ) .

source: Bring back to the primary monitor
zh_tw: 帶回主螢幕

source: Lost some notes?
zh_tw: 有些便箋消失了 ?

source: Sticky notes for the GNOME Shell desktop.
zh_tw: 給 GNOME Shell 桌面環境的便箋 .

source: Author:
zh_tw: 作者 :

source: Translation:
zh_tw: 翻譯者 :

source: translator-credits
zh_tw: Nesquate

source: About
zh_tw: 關於
